# [Silver IV] 동전 0 - 11047 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/11047) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

그리디 알고리즘

### 제출 일자

2023년 10월 15일 05:25:43

### 문제 설명

<p>준규가 가지고 있는 동전은 총 N종류이고, 각각의 동전을 매우 많이 가지고 있다.</p>

<p>동전을 적절히 사용해서 그 가치의 합을 K로 만들려고 한다. 이때 필요한 동전 개수의 최솟값을 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 N과 K가 주어진다. (1 ≤ N ≤ 10, 1 ≤ K ≤ 100,000,000)</p>

<p>둘째 줄부터 N개의 줄에 동전의 가치 A<sub>i</sub>가 오름차순으로 주어진다. (1 ≤ A<sub>i</sub> ≤ 1,000,000, A<sub>1</sub> = 1, i ≥ 2인 경우에 A<sub>i</sub>는 A<sub>i-1</sub>의 배수)</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 K원을 만드는데 필요한 동전 개수의 최솟값을 출력한다.</p>

### 메모
i번째 동전이 K보다 커지면 입력받는 것을 멈추고, 
몫이 0이 아닐 때 cnt += k/arr[tmp]; k = k % arr[tmp]; 를 수행하도록 했었으나
오류가 날 수 있고 이러한 조건 처리를 하지 않아도 결과는 같고 비용도 큰 차이 없으므로 코드가 간결해지도록 하는 것이 더 낫다.
